Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ kissasia.cam ឬ kisskh.org
Email from Galileo
អ៊ីមែលពី Galileo
Galileo
កាលីលេអូ
Another email.
អ៊ីមែលមួយទៀត។
Such high efficiency.
ប្រសិទ្ធភាពខ្ពស់បែបនេះ។
I've reviewed your proposal.
ខ្ញុំបានពិនិត្យមើលសំណើរបស់អ្នកហើយ។
I want to see
ខ្ញុំចង់ឃើញ
a report backed by data.
របាយការណ៍មួយដែលគាំទ្រដោយទិន្នន័យ។
Rejected, right?
ត្រូវបានបដិសេធ មែនទេ?
Data.
ទិន្នន័យ។
If data is so important,
ប្រសិនបើទិន្នន័យមានសារៈសំខាន់ខ្លាំងម្លេះ
what do you need us for?
តើអ្នកត្រូវការយើងសម្រាប់អ្វី?
Are we just data porters?
តើយើងគ្រាន់តែជាអ្នកដឹកជញ្ជូនទិន្នន័យមែនទេ?
We're not data porters.
យើងមិនមែនជាអ្នកដឹកជញ្ជូនទិន្នន័យទេ។
We're data's
យើងជាទិន្នន័យ
human hard drives.
ដ្រាយវ៍រឹងរបស់មនុស្ស។
Calm down.
ស្ងប់ចិត្ត។
Six-thirty tonight.
ម៉ោងប្រាំមួយកន្លះយប់នេះ។
See you at Chateau Delight.
ជួបគ្នានៅ Chateau Delight។
I have to work overtime.
ខ្ញុំត្រូវធ្វើការលើសម៉ោង។
Might be a bit late.
អាចយឺតពេលបន្តិច។
Not allowed.
មិនអនុញ្ញាតទេ។
If you're late, your pay gets halved.
ប្រសិនបើអ្នកមកយឺត ប្រាក់ខែរបស់អ្នកនឹងត្រូវកាត់ពាក់កណ្តាល។
Have I been cursed with bad romance luck lately?
តើខ្ញុំត្រូវបណ្តាសាដោយសំណាងអាក្រក់ខាងស្នេហានាពេលថ្មីៗនេះទេ?
What kind of scumbags are these males?
តើបុរសទាំងនេះជាមនុស្សល្ងង់ប្រភេទណា?
But after all,
ប៉ុន្តែ​យ៉ាងណាមិញ
he's the Client King.
គាត់គឺជាស្តេចអតិថិជន។
Don't worry, babe.
កុំបារម្ភអីអូនសម្លាញ់។
I'll get there as soon as I can.
ខ្ញុំនឹងទៅដល់ទីនោះឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
This refined guy...
បុរស​ដ៏​ប៉ិនប្រសប់​ម្នាក់​នេះ...
When he's not talking,
ពេលគាត់មិននិយាយ😐
he's actually quite handsome.
គាត់ពិតជាសង្ហាណាស់។
Sorry.
សូមអភ័យទោស។
Our company
ក្រុមហ៊ុនរបស់យើង
had a visit today from a
ថ្ងៃនេះមានដំណើរទស្សនកិច្ចពី
perverted chairman.
ប្រធាន​ដែល​មាន​ចរិត​ខុស​ឆ្គង។
I've been busy the whole time,
ខ្ញុំរវល់ពេញមួយពេលហើយ
so I'm late.
ដូច្នេះខ្ញុំយឺតហើយ។
My dad's spies are everywhere.
ចារកម្មរបស់ឪពុកខ្ញុំមាននៅគ្រប់ទីកន្លែង។
Tonight is a tough battle.
យប់នេះ​ជា​សមរភូមិ​ដ៏​លំបាក​មួយ។
Stay alert at all times.
ត្រូវ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​គ្រប់ពេលវេលា។
Okay.
យល់ព្រម។
They seem to be watching us.
ពួកគេហាក់ដូចជាកំពុងមើលមកយើង។
What do we do?
តើយើងធ្វើអ្វី?
Watch me.
មើលខ្ញុំ។
Welcome!
សូមស្វាគមន៍!
This is your
នេះជារបស់អ្នក
most correct choice.
ជម្រើសត្រឹមត្រូវបំផុត។
Does your family run a security company?
តើគ្រួសាររបស់អ្នកដំណើរការក្រុមហ៊ុនសន្តិសុខមែនទេ?
You're really putting on a show.
អ្នកពិតជាកំពុងសម្តែងមែន។
Contract clause forty-seven:
ប្រការ​កិច្ចសន្យា​លេខ​៤៧៖
Do not inquire about the other party's privacy.
កុំសួរអំពីភាពឯកជនរបស់ភាគីម្ខាងទៀត។
Then let's go.
បន្ទាប់មក តោះទៅ។
This falls under
នេះធ្លាក់ក្រោម
S+ level intimacy.
ភាពស្និទ្ធស្នាលកម្រិត S+។
It's charged by the second.
វាត្រូវបានគិតថ្លៃនៅវិនាទី។
Welcome!
សូមស្វាគមន៍!
This is your most correct choice.
នេះជាជម្រើសត្រឹមត្រូវបំផុតរបស់អ្នក។
Are you insane?
តើអ្នកឆ្កួតមែនទេ?
This French restaurant...
ភោជនីយដ្ឋានបារាំងនេះ...
Their foie gras risotto is delicious.
រីសូតូ foie gras របស់ពួកគេមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
Try some.
សាកល្បងខ្លះ។
Good evening, sir.
សួស្តីលោក។
Ah, Miss Coco.
អា៎! អ្នកនាង កូកូ។
Long time no see.
យូរហើយមិនឃើញ។
You know each other?
អ្នកស្គាល់គ្នាមែនទេ?
We're terribly sorry,
យើងពិតជាសោកស្តាយណាស់
but we're fully booked today.
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះយើងកក់ពេញហើយ។
For any inconvenience caused,
ចំពោះភាពរអាក់រអួលណាមួយដែលបង្កឡើង
we are deeply apologetic.
យើងខ្ញុំសូមអភ័យទោសយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
What?
អ្វី?
You're not welcoming me?
តើអ្នកមិនស្វាគមន៍ខ្ញុំទេឬ?
The internet celebrity, Miss Coco.
តារា​អ៊ីនធឺណិត​ល្បី​ឈ្មោះ Miss Coco។
How would we dare?
តើយើងនឹងហ៊ានយ៉ាងដូចម្តេច?
We can't afford to offend you.
យើងមិនអាចមានលទ្ធភាពធ្វើបាបអ្នកបានទេ។
What did you do to this place?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីដល់កន្លែងនេះ?
Nothing much.
គ្មានអ្វីច្រើនទេ។
I just wrote an article
ខ្ញុំទើបតែសរសេរអត្ថបទមួយ
when I visited before
កាលខ្ញុំទៅលេងពីមុន
and posted it on Little Blue Book.
ហើយបានបង្ហោះវានៅលើ Little Blue Book។
I just wrote down
ខ្ញុំទើបតែសរសេរចុះ
my genuine feelings.
អារម្មណ៍ពិតរបស់ខ្ញុំ។
I think
ខ្ញុំគិតថា
you two should go to another restaurant.
អ្នកទាំងពីរគួរតែទៅភោជនីយដ្ឋានមួយផ្សេងទៀត។
That Sha County Snacks across the street
អាហារសម្រន់នៅស្រុក Sha ទល់មុខផ្លូវ
looks quite good.
មើលទៅល្អណាស់។
Please call your manager over.
សូមទូរស័ព្ទទៅអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់អ្នក។
Thank you.
អរគុណ។
Sorry,
សូមអភ័យទោស
our manager happens to be out today.
អ្នកចាត់ការរបស់យើងមិននៅថ្ងៃនេះទេ។
Manager!
អ្នកគ្រប់គ្រង!
We just got word.
យើងទើបតែទទួលបានពាក្យ។
Pink Chubby Pig,
ជ្រូកធាត់ពណ៌ផ្កាឈូក,
the influencer blogger,
អ្នកសរសេរប្លុកដែលមានឥទ្ធិពល,
is also dining at our restaurant today.
ថ្ងៃនេះក៏កំពុងទទួលទានអាហារនៅភោជនីយដ្ឋានរបស់យើងដែរ។
The boss told us to prioritize them.
ថៅកែបានប្រាប់យើងឱ្យផ្តល់អាទិភាពដល់ពួកគេ។
Pink Chubby Pig...
ជ្រូក​ធាត់​ពណ៌​ផ្កាឈូក...
...is none other than myself.
...គ្មាននរណាក្រៅពីខ្ញុំទេ។
You...
អ្នក...
Aren't you
តើអ្នកមែនទេ?
Miss Coco?
កញ្ញា កូកូ?
Also me.
ខ្ញុំ​ដែរ។
So you're that pig.
ដូច្នេះអ្នកគឺជាជ្រូកនោះ។
Excuse me.
សូមអភ័យទោស។
Sorry, you two.
សូមអភ័យទោស អ្នកទាំងពីរ។
This table today
តុនេះថ្ងៃនេះ
was specially reserved for you by our boss.
ត្រូវបានរក្សាទុកជាពិសេសសម្រាប់អ្នកដោយចៅហ្វាយរបស់យើង។
Please wait a moment.
សូមរង់ចាំមួយភ្លែត។
Come here, quick!
មកនេះមក ឲ្យលឿន!
This...
នេះ...
is a little token of appreciation from the boss.
គឺជាសញ្ញាតូចមួយនៃការកោតសរសើរពីចៅហ្វាយ។
Wishing you both
ជូនពរអ្នកទាំងពីរ
a pleasant meal.
អាហារដ៏រីករាយមួយ។
Thank you.
អរគុណ។
Just standard procedure.
នីតិវិធីស្តង់ដារតែប៉ុណ្ណោះ។
Hello?
សួស្តី?
Chairman.
ប្រធាន។
Over there,
នៅទីនោះ
everything is deployed.
អ្វីៗទាំងអស់ត្រូវបានដាក់ពង្រាយ។
We've set up a tight net.
យើងបានរៀបចំសំណាញ់តឹងមួយ។
Live-streaming the whole thing.
ផ្សាយផ្ទាល់រឿងទាំងមូល។
Very good.
ល្អណាស់។
What's wrong over there?
មាន​អ្វី​ខុស​នៅ​ទីនោះ?
Why can't I hear their voices?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចឮសំឡេងរបស់ពួកគេ?
Chairman,
លោកប្រធាន
our listening device
ឧបករណ៍ស្តាប់របស់យើង
has malfunctioned.
បានដំណើរការខុសប្រក្រតី។
But don't worry.
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភអី។
After we get back,
បន្ទាប់ពីយើងត្រលប់មកវិញហើយ,
we'll use lip-reading
យើងនឹងប្រើការអានបបូរមាត់
and translate it for you word for word.
ហើយបកប្រែវាសម្រាប់អ្នកពាក្យមួយៗ។
Those two aren't intimate enough.
អ្នកទាំងពីរនោះមិនស្និទ្ធស្នាលគ្រប់គ្រាន់ទេ។
I don't like wasabi.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវ៉ាសាប៊ីទេ។
Deal with it.
ដោះស្រាយវា។
Can we have less spice?
តើយើងអាចមានរសជាតិហឹរតិចជាងនេះបានទេ?
No.
ទេ។
Mr. Wen
លោក វេន
If there's too much physical contact,
ប្រសិនបើមានការប៉ះពាល់រាងកាយច្រើនពេក
I suggest you choose
ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកជ្រើសរើស
the time-block
ប្លុកពេលវេលា
Worry-Free Package.
កញ្ចប់គ្មានកង្វល់។
There's such a considerate package?
មានកញ្ចប់ដែលគិតគូរបែបនេះទេ?
How much does it cost?
តើវាមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
I've launched several
ខ្ញុំបានបើកដំណើរការជាច្រើន
packages.
កញ្ចប់។
You can take a look.
អ្នកអាចសាកមើលបាន។
Give me a brief introduction.
សូមផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការណែនាំខ្លីមួយ។
The Worry-Free Package:
កញ្ចប់គ្មានកង្វល់៖
Nine hundred and ninety-eight yuan,
ប្រាំបួនរយកៅសិបប្រាំបីយ័ន
four contacts per hour,
ទំនាក់ទំនងបួនក្នុងមួយម៉ោង
buy four get one free.
ទិញបួនថែមមួយដោយឥតគិតថ្លៃ។
I think this Delight Package looks good.
ខ្ញុំគិតថាកញ្ចប់ Delight នេះមើលទៅល្អ។
Six hundred and ninety-eight yuan,
ប្រាំមួយរយកៅសិបប្រាំបីយ័ន
three times.
បីដង។
If you put it that way,
បើអ្នកដាក់វាតាមវិធីនោះ
the Supreme Bliss Package is more cost-effective.
កញ្ចប់ Supreme Bliss មានប្រសិទ្ធភាពចំណាយច្រើនជាង។
One thousand eight hundred and eighty-eight yuan,
មួយពាន់ប្រាំបីរយប៉ែតសិបប្រាំបីយ័ន
eight times.
ប្រាំបីដង។
You really are a shrewd businessman.
អ្នកពិតជាអ្នកជំនួញដ៏ឆ្លាតវៃម្នាក់។
Then the first one.
បន្ទាប់មកទីមួយ។
Nine hundred and ninety-eight yuan.
ប្រាំបួនរយកៅសិបប្រាំបីយ័ន។
Remember to go back tonight
ចាំថាយប់នេះត្រឡប់ទៅវិញ
and fill out the supplementary contract.
និងបំពេញកិច្ចសន្យាបន្ថែម។
The progress is too slow.
វឌ្ឍនភាពយឺតពេក។
At this rate,
ក្នុងអត្រានេះ,
when will we ever kiss?
តើយើងនឹងថើបគ្នានៅពេលណា?
Why are you in such a hurry?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រញាប់ប្រញាល់ម្ល៉េះ?
What do you know?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
Nowadays, in everything,
សព្វថ្ងៃនេះ ក្នុងគ្រប់កិច្ចការទាំងអស់
you have to talk about efficiency.
អ្នកត្រូវនិយាយអំពីប្រសិទ្ធភាព។
When it comes to dating,
ពេល​និយាយ​ពី​ការ​ណាត់​ជួប​គ្នា​វិញ​ទៅ​!
it's even more about efficiency.
វាថែមទាំងនិយាយអំពីប្រសិទ្ធភាពទៀតផង។
The emperor isn't anxious,
អធិរាជមិនខ្វល់ខ្វាយទេ
but the eunuch is.
ប៉ុន្តែ​មន្ត្រី​នោះ​គឺ​ជា​អ្នក​មាន​អំណាច។
This date
កាលបរិច្ឆេទនេះ
is way too simple.
គឺសាមញ្ញពេកហើយ។
What?
អ្វី?
At the very least,
យ៉ាងហោចណាស់,
we should kiss, right?
យើងគួរតែថើបគ្នា មែនទេ?
Sorry,
សូមអភ័យទោស
we need to kiss.
យើងត្រូវថើប។
Are you insane?
តើអ្នកឆ្កួតមែនទេ?
Five times.
ប្រាំដង។
They kissed!
ពួកគេបានថើបគ្នា!
Confirmed, they kissed!
បញ្ជាក់ហើយ ពួកគេបានថើបគ្នា!
Starting now,
ចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ,
full coverage live broadcast mode.
របៀបផ្សាយផ្ទាល់ពេញលេញ។
This is good.
នេះ​ជា​រឿង​ល្អ។
Full coverage.
ការគ្របដណ្តប់ពេញលេញ។
Everyone gets a bonus chicken leg!
មនុស្សគ្រប់គ្នាទទួលបានជើងមាន់បន្ថែម!
Received.
បានទទួល។
Wrap it up.
រុំវាឡើង។
Wen Pei'an,
លោក Wen Pei'an
I need to talk to you
ខ្ញុំត្រូវការនិយាយជាមួយអ្នក
about the boundaries of this date.
អំពីព្រំដែននៃកាលបរិច្ឆេទនេះ។
You...
អ្នក...
You're a pervert, aren't you?
អ្នកជាមនុស្សវិកលចរិត មែនទេ?
Why did you enter my room without knocking?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលបន្ទប់ខ្ញុំដោយមិនគោះទ្វារ?
If I had knocked before entering,
ប្រសិនបើខ្ញុំបានគោះទ្វារមុនពេលចូល
would I have been able to see this?
តើខ្ញុំអាចមើលឃើញរឿងនេះទេ?
What do you mean by this?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណាដោយរឿងនេះ?
Aren't you ruining my image?
តើអ្នកមិនបំផ្លាញរូបភាពរបស់ខ្ញុំទេឬ?